Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Aylin_cutscene_23021_2
source: I asked you here today because I need help in securing something important for the bathhouse._You see, the secret of the Peony baths were the complex mixture of ingredients we added to the water.
zh: 我今天请你来这里是因为我需要帮助为澡堂弄到一些重要的东西_你看，牡丹浴的秘密是我们添加到水中的成分的复杂混合物。

# Aylin_cutscene_23021_3
source: One important ingredient is sulfur, specifically, sulfur from within the volcano._Without the sulfur, the baths won't be as rejuvenating.
zh: 一个重要的成分是硫磺，特别是来自火山内部的硫磺_没有硫磺，沐浴就不会那么有活力。

# Aylin_cutscene_23021_3A_Option
source: Why not just buy the sulfur?
zh: 为什么不直接购买硫磺呢？

# Aylin_cutscene_23021_3B_Option
source: So I just need to go into the volcano . . .
zh: 所以我只需要进入火山。

# Aylin_cutscene_23021_3A_Response
source: Unfortunately, the LELSH Corporation have stopped sulfur mining globally._Ever since the discovery of lab-produced Selenium, a sulpur replacement, the sulpur mines have been abandoned._Sulpur is hard to come by these days.
zh: 不幸的是，LELSH 公司已经在全球范围内停止了硫磺开采。自从发现实验室生产的硫磺替代品硒以来，硫磺矿就被废弃了。现在硫磺很难获得。

# Aylin_cutscene_23021_3B_Response
source: Thank you for your understanding, (playername).
zh: 谢谢你的理解，(playername)。

# Aylin_cutscene_23021_4
source: The barricade to the volcano have recently been removed. You can now reach the old sulpur mines._Peony Bathhhouse's sulpur have always been locally sourced, but with my fragile mechanisms and Nadjet's fear of fire . . .
zh: 火山的路障最近被拆除了。你现在可以到达老硫磺矿了_牡丹浴室的硫磺一直都是当地采购的，但由于我脆弱的机制和Nadjet对火灾的恐惧。

# Nadjet_cutscene_23021_2
source: Hey! You said you wouldn't tell nobody!
zh: 嘿！你说过你不会告诉任何人的！

# Aylin_cutscene_23021_5
source: Nadjet, do you want to go to the volcano and get the sulfur?
zh: Nadjet，你想去火山取硫磺吗？

# Nadjet_cutscene_23021_3
source: . . . I, but I . . .
zh: . . . I、 但我。

# Aylin_cutscene_23021_6
source: I didn't think so. (playername), only you can gather the sulfur we need._After retrieving it, Nadjet will show you our secret of creating the perfect sulfur bath.
zh: 我不这么认为。(playername)，只有你能收集我们需要的硫磺_取回后，Nadjet将向您展示我们创造完美硫浴的秘诀。

# Aylin_cutscene_23021_6A_Option
source: Okay, I'll get the sulfur, but how do I not die?
zh: 好吧，我会得到硫磺，但我怎么能不死呢？

# Aylin_cutscene_23021_6B_Option
source: Isn't it really hot inside the volcano?
zh: 火山内部真的很热吗？

# Aylin_cutscene_23021_6A_Response
source: Ah, well technology is quite amazing these days. LELSH have recently come out with these instant Ice Packs._Using one will give you temporary protection from the heat. I believe the local infirmary should sell them.
zh: 啊，这些天技术真是太神奇了。LELSH最近推出了这些即时冰袋_使用一个可以暂时保护你免受高温。我认为当地医务室应该卖掉它们。

# Aylin_cutscene_23021_6B_Response
source: Yes, it is quite hot. You will need a great deal of heat resistance. You should buy a couple Instant Ice Packs from the local infirmary_Just pour one over your head and it will create a thermal layer that will protect you from the heat.
zh: 是的，天气很热。你需要很强的耐热性。你应该从当地的医务室买几个速溶冰袋——只需把一个倒在你的头上，它就会形成一个隔热层，保护你免受高温。

# Nadjet_cutscene_23021_4
source: Remember to use some heat resistance before entering the volcano._If you don't have any . . . well it won't be pretty. Be safe, (playername)! We really need that sulpur!
zh: 进入火山前记得使用一些耐热性_如果你没有。好吧，这不会很漂亮。安全点，(playername)！我们真的需要硫磺！

# Valentina_quest_23022_1_Friendship
source: Hi (playername). I have a lot of patients to help and medicine to deliver today. Please be quick.
zh: 嗨(playername)。今天我有很多病人要帮助，也有很多药要送。请快点。

# Valentina_quest_23022_1_NoFriendship
source: (playername) right? Le Sequoia is really helping to liven up the town._You don't happen to serve blood pudding do you? . . . Ah well, that's unfortunate._Anyways, what can I help you with?
zh: (playername)对吗？Le Sequoia确实在为这座城市注入活力_你不会碰巧提供血布丁吧。啊，那太不幸了_不管怎样，我能帮你什么吗？

# Valentina_quest_23022_1A_Option
source: I'm heading into the volcano.
zh: 我要去火山。

# Valentina_quest_23022_1B_Option
source: I heard you sell Instant Ice Packs.
zh: 我听说你们卖速溶冰袋。

# Valentina_quest_23022_1A_Response
source: You . . . you are doing WHAT? I swear, I am not dragging your melted corpse back into my clinic!_If you are going to go do something so crazy, you better have a TON of heat protection.
zh: 你。你在做什么？我发誓，我不会把你融化的尸体拖回我的诊所_如果你要去做这么疯狂的事情，你最好有一吨隔热材料。

# Valentina_quest_23022_1B_Response
source: Yes . . . I do have a few lying around. They are industrial-grade, and not meant for everyday use._Why do you . . . Nevermind. I don't want to know.
zh: 是的。我确实有几个躺在那里。它们是工业级的，不适合日常使用_你为什么。没有关系。我不想知道。

# Valentina_quest_23022_2
source: I can sell you some Instant Ice Packs, but they aren't cheap._I can offer 5 of them for a discount . . . so a total of 2000 Credits.
zh: 我可以卖给你一些速溶冰袋，但它们不便宜_我可以提供5个折扣。所以总共2000信用点。

# Valentina_quest_23022_2A_Option
source: It's expensive, but . . . alright. I'll take them.
zh: 它很贵，但是。好吧。我来拿。

# Valentina_quest_23022_2B_Option
source: 2000 Credits is too expensive for me.
zh: 2000信用点对我来说太贵了。

# Valentina_quest_23022_2A_Response
source: Here you go. Just don't accidentally open one. These ain't cheap._If you run out, I have more in stock. But I can't give you any more discounts I'm afraid._Running a clinic isn't cheap. Now off you go. I have more patients to help!
zh: 干得好。只是不要不小心打开一个。这些不便宜_如果你用完了，我有更多的库存。但恐怕我不能再给你折扣了_经营一家诊所并不便宜。现在你走吧。我有更多的病人需要帮助！

# Valentina_quest_23022_2B_Response
source: I understand. Well, come back if you have more Credits.
zh: 我理解。好吧，如果你有更多信用点，就回来吧。

# Nadjet_quest_23023_1
source: Oh, the sulfur has a stink to it. Pahhhhh! Let's get it over to the processor.
zh: 哦，硫磺有臭味！让我们把它交给处理器。

# Nadjet_cutscene_23024_1
source: So here we are (playername). I will share to you the secret of creating a great bathing experience._Here at the Peony bathhouse, we have developed a new system for giving baths a great aroma.
zh: 所以我们到了(playername)。我将与您分享创造美好沐浴体验的秘诀_在牡丹澡堂，我们开发了一种新的系统，可以让浴室散发出浓郁的香气。

# Nadjet_cutscene_23024_2
source: Using sulfur, and a couple fragrant ingredients, we create highly condensed aroma cubes called Bath Bloks._These Bath Bloks are then fed into the main bathing area to give each bath unique qualities.
zh: 我们使用硫磺和一些芳香成分，创造出高度浓缩的芳香立方体，称为Bath Bloks_这些沐浴露随后被送入主沐浴区，为每个沐浴区赋予独特的品质。

# Nadjet_cutscene_23024_3
source: I'll give you a couple ingredients to start. Give the machine a whirl and see what kind of Blok you create.
zh: 我先给你一些配料。旋转一下机器，看看你创造了什么样的Blok。

# Nadjet_cutscene_23025_1
source: Not bad, but with some practice, you can create higher quality Bloks._Depending on what ingredients you mix, bath blocks will have different qualities.
zh: 不错，但通过一些练习，你可以创造出更高质量的衬衫_根据你混合的成分，沐浴露的质量会有所不同。

# Nadjet_cutscene_23025_2
source: You should have received some Peony Tickets. Once the bathhouse is open, you can trade these in for unique items._The higher quality the Blok, the more tickets you will receive.
zh: 你应该已经收到一些牡丹票了。澡堂开放后，您可以用这些物品换取独特的物品_Blok的质量越高，您收到的门票就越多。

# Nadjet_cutscene_23025_3
source: Bathing in the baths will give health benefits, depending on the type of Blok used._Since the bathhouse is closed, we won't be able to use the baths yet.
zh: 在浴缸里洗澡会对健康有益，具体取决于所使用的Blok类型_由于澡堂已经关闭，我们还不能使用浴室。

# Nadjet_cutscene_23025_4
source: Sit tight, because we are going need a lot more Bath Bloks for the grand opening and beyond!_For now, we have a lot more work left to get the bathhouse ready.
zh: 请坐，因为我们需要更多的沐浴露来迎接盛大的开幕式及以后_目前，我们还有很多工作要做，把澡堂准备好。

source: 2303 - Teahouse Soft Opening
zh: 2303-茶馆软开门

# RestaurantGuest4_cutscene_chatbubble_23030_1
source: Whoa! Look at that.
zh: 哇！你看。

# RestaurantGuest6_cutscene_chatbubble_23030_1
source: What is going on here?
zh: 这里发生了什么事？

# TrainYoungMan_cutscene_chatbubble_23030_1
source: Would you look at that gramps? It's . . . it's real.
zh: 你能看看那张照片吗？这是。这是真的。

# TrainOldMan_cutscene_chatbubble_23030_2
source: Oh . . . My . . . God . . .
zh: 哦。我的。天啊。

# Tourist1_cutscene_chatbubble_23030_1
source: The Bathhouse is reopening?
zh: 澡堂要重新开放了吗？

# Prisca_cutscene_chatbubble_23030_1
source: C'mon folks. Keep moving. This is a construction site!
zh: 来吧，伙计们。继续走。这是一个建筑工地！

# Carpenter_cutscene_chatbubble_23030_1
source: Huh. Can I have a break?
zh: 呵呵。我能休息一下吗？

# Aloys_cutscene_chatbubble_23030_1
source: I'm going to have a whale of a time in there.
zh: 我打算在那里度过一段美好的时光。

# Bowie_cutscene_chatbubble_23030_1
source: My . . . my . . . This brings back memories . . .
zh: 我的。我的。这唤起了人们的回忆。

# Nadjet_cutscene_chatbubble_23030_1
source: C'mon, let's go. Move it!
zh: 来吧，我们走。快！

# Nadjet_cutscene_23030_1
source: Oh good (playername). As you can see, renovations are under way._The town is buzzing today. It seems everyone is excited about a potential reopening.
zh: 哦，太好了。正如你所看到的，装修正在进行中_今天这个城镇很热闹。似乎每个人都对重新开放的可能性感到兴奋。

# Nadjet_cutscene_23030_2
source: Come, Aylin wishes to discuss the next order of business inside.
zh: 来吧，艾林想在里面讨论下一个订单。

# Aylin_quest_23031_1
source: Ah (playername). Thank you for assisting with the various tasks to prepare for the bathhouse opening.
zh: 啊(playername)。感谢您协助我们为澡堂开业做准备。

# Aylin_quest_23031_2
source: As you can see, renovations are under way._This bathhouse needs to look as beautiful as it did on the day it first opened, if we want this reopening to be a success.
zh: 正如你所看到的，装修正在进行中_如果我们想让这次重新开放取得成功，这个澡堂需要看起来和它第一次开放时一样漂亮。

# Aylin_quest_23031_3
source: Although you have helped been of great help, there is something else I will need._It is an important step if I am to entrust the Teahouse to you to manage.
zh: 虽然你帮了大忙，但我还需要别的东西_如果我把茶馆委托给你管理，这是重要的一步。

# Aylin_quest_23031_3A_Option
source: Anything you need Aylin.
zh: 你需要什么，艾林。

# Aylin_quest_23031_3B_Option
source: Haven't I proved my trustworthiness?
zh: 我没有证明我的可信度吗？

# Aylin_quest_23031_3A_Response
source: That is what I like to hear. I think this will be a great partnership.
zh: 这就是我喜欢听到的。我认为这将是一个伟大的伙伴关系。

# Aylin_quest_23031_3B_Response
source: Managing the Teahouse is no trifle and I require someone I trust deeply to share this important part of my establishment with._If you cannot appreciate this, then perhaps you should go your seperate way.
zh: 管理茶馆绝非易事，我需要一个我非常信任的人与我分享这一重要部分_如果你不能欣赏这一点，那么也许你应该分道扬镳。

# Aylin_quest_23031_4
source: Now then, I will need a mature and capable leader to manage the teahouse._You may have had a few successful services, but I require a chef with a reputation of excellence and consistency.
zh: 现在，我需要一个成熟而有能力的领导者来管理茶馆_你可能有过一些成功的服务，但我需要一位以卓越和始终如一而闻名的厨师。

# Aylin_quest_23031_5
source: This renovation will take some time. Once you have reached a level of reputation I am content with, I will give you the teahouse.
zh: 这次翻修需要一些时间。一旦你达到我满意的声誉水平，我就把茶馆给你。

# Aylin_quest_23032_1
source: Hi (playername). It looks like you did it. The Teahouse is yours. Why don't you go in and take a look?
zh: 嗨(playername)。看起来是你干的。茶馆是你的。你为什么不进去看看呢？

# Aylin_quest_23032_2
source: The next order of business is to prepare a soft opening for the staff, and some locals, so that we can gauge the customer experience._You may start preparing the Teahouse and open when you are ready.
zh: 下一步的业务是为员工和一些当地人准备一个软开放，这样我们就可以衡量客户体验_你可以开始准备茶馆，准备好后就开门。

# Aylin_quest_23032_2A_Option
source: I won't let you down, Aylin.
zh: 我不会让你失望的，艾林。

# Aylin_quest_23032_2B_Option
source: Do you have any suggestions for me?
zh: 你对我有什么建议吗？

# Aylin_quest_23032_2A_Response
source: Good. This grand opening has to be perfect. Let's put in our best effort.
zh: 很好。这个盛大的开幕式必须完美。让我们尽最大努力。

# Aylin_quest_23032_2B_Response
source: Customer experience is everything. Think about what this means (playername)._What would you like to experience, if you were a guest at this Bathhouse?_That is the most important advice I can give. The rest is up to you.
zh: 客户体验就是一切。想想这意味着什么(playername)_如果你是这家澡堂的客人，你想体验什么_这是我能给出的最重要的建议。剩下的取决于你。

# Nadjet_cutscene_23033_1
source: (playername), so what's going on here now?
zh: (playername)，那么现在这里发生了什么？

# Nadjet_cutscene_23033_1A_Option
source: I'm working . . . that's what's happening right now.
zh: 我在工作。这就是现在发生的事情。

# Nadjet_cutscene_23033_1B_Option
source: I'm setting up my new restaurant.
zh: 我正在筹建我的新餐厅。

# Nadjet_cutscene_23033_1A_Response
source: I get that dummy, I get that you're working. Duh, I got eyes.
zh: 我明白了，我明白了你在工作。啊，我有眼睛。

# Nadjet_cutscene_23033_1B_Response
source: Aylin handed it over huh? You must have earned her trust. Good for you._It's not easy for her you know? Giving away such an important part of her operation. It's like giving away her child . . . not that she a has a real child.
zh: 艾林把它交了出来，是吗？你一定赢得了她的信任。对你有好处_这对她来说并不容易，你知道吗？放弃了她手术中如此重要的一部分。这就像放弃她的孩子。并不是说她有一个真正的孩子。

# Nadjet_cutscene_23033_2
source: When are we gonna start packing in this place? Five, six months from now? A year?
zh: 我们什么时候开始收拾行李？五、六个月后？一年？

# Nadjet_cutscene_23033_2A_Option
source: We should do a soft opening first.
zh: 我们应该先做一个软开放。

# Nadjet_cutscene_23033_2B_Option
source: We need to test out the menu and see how it is first.
zh: 我们需要先测试一下菜单，看看它怎么样。

# Nadjet_cutscene_23033_2A_Response
source: A soft opening? That's a weird one. It will be more difficult to renovate the lobby if people are coming in and out . . but if the boss says it's necessary . . .
zh: 软开放？这是一个奇怪的。如果人们进进出出，大厅的翻修将更加困难。但如果老板说有必要。

# Nadjet_cutscene_23033_2B_Response
source: Ah, I get it! You need to test drive the car before you buy it.
zh: 啊，我明白了！你买这辆车之前需要试驾一下。

# Nadjet_cutscene_23033_3
source: Just make sure you don't let any weirdos in here. Boss wants to have the perfect grand opening, ya know?_She would flip out if people started messing up the decorations. Everything has been planned precisely . . . like clockwork.
zh: 只要确保你不让任何怪人进来。老板希望有一个完美的盛大开幕，你知道吗_如果人们开始弄乱装饰品，她会大发雷霆的。一切都是精心策划的。像钟表一样。

# Nadjet_cutscene_23033_4
source: Also, even though this is just a trial run, I wouldn't take this service lightly. Miss Aylin has high expectations._Failure to deliver will be . . . unpleasant. Anyways, I'll leave you to it.
zh: 此外，即使这只是一次试运行，我也不会轻视这项服务。艾林小姐有很高的期望_未能交付将。不愉快。不管怎样，我会让你来处理。

# Aylin_restaurantService_2303_Arriving_1
source: Yes . . . Yes . . . I see where you are going with this.
zh: 是的。是的。我明白你的意图。

# Aylin_restaurantService_2303_Ordering_1
source: Please serve me the (dish).
zh: 请给我上菜。

# Aylin_restaurantService_2303_Eating_1
source: This is quite . . . interesting.
zh: 这太。有趣。

# Aylin_restaurantService_2303_Eating_2
source: This may not be good enough for my precious Teahouse.
zh: 这对我珍贵的茶馆来说可能还不够好。

# Aylin_restaurantService_2303_Eating_3
source: This dish can still be improved . . . yes.
zh: 这道菜还可以改进。对。

# Aylin_restaurantService_2303_Leaving_1
source: Well, it's a decent start I suppose . . .
zh: 嗯，我想这是一个不错的开始。

# Nadjet_restaurantService_2303_Arriving_1
source: Hey, this looks kinda good (playername).
zh: 嘿，这看起来有点不错(playername)。

# Nadjet_restaurantService_2303_Ordering_1
source: This one looks juicy. I'll take it. Better be quick!
zh: 这个看起来很多汁。我接受。最好快点！

# Nadjet_restaurantService_2303_Eating_1
source: Oh yes. That hits the spot.
zh: 哦，是的。这击中了要害。

# Nadjet_restaurantService_2303_Eating_2
source: This (dish) should be saltier . . .
zh: 这(dishName)应该更咸。

# Nadjet_restaurantService_2303_Eating_3
source: Wish I had some hot sauce to go with this.
zh: 我希望我有一些辣酱来搭配这个。

# Nadjet_restaurantService_2303_Leaving_1
source: It's really coming together boss. I'll really excited about this.
zh: 老板，真的要团结起来了。我会对此感到非常兴奋。

# Farhan_restaurantService_2303_Arriving_1
source: I like this feeling. It feels . . . cozy.
zh: 我喜欢这种感觉。感觉。舒适的。

# Farhan_restaurantService_2303_Ordering_1
source: I'll have this one, please.
zh: 请给我这个。

# Farhan_restaurantService_2303_Eating_1
source: This (dish) just warms me up.
zh: 这(dishName)让我暖和起来。

# Farhan_restaurantService_2303_Eating_2
source: This (dish) makes me feel at home.
zh: 这道菜让我有宾至如归的感觉。

# Farhan_restaurantService_2303_Eating_3
source: What great grub for the working man!
zh: 对于工人来说，这是多么美味的食物啊！

# Farhan_restaurantService_2303_Leaving_1
source: I hope I can eat here for free . . . everyday.
zh: 我希望我能在这里免费吃饭。每天。

# Duncan_restaurantService_2303_Arriving_1
source: Sick man.
zh: 病人。

# Duncan_restaurantService_2303_Ordering_1
source: Oh, I'm definitely having this one.
zh: 哦，我一定要吃这个。

# Duncan_restaurantService_2303_Eating_1
source: Cheers folks! Pray to the food gods!
zh: 干杯，伙计们！向食物之神祈祷！

# Duncan_restaurantService_2303_Eating_2
source: Alright. This would go great with some beer.
zh: 好吧。这和啤酒很配。

# Duncan_restaurantService_2303_Eating_3
source: Whew I'm full. But I just can't stop.
zh: 当我吃饱了。但我就是停不下来。

# Duncan_restaurantService_2303_Leaving_1
source: I'm definitely eating here every day.
zh: 我肯定每天都在这里吃饭。

# Mei_restaurantService_2303_Arriving_1
source: Oooohh, this is exciting!
zh: 哦，这太令人兴奋了！

# Mei_restaurantService_2303_Ordering_1
source: I . . . Uh . . . . I'll have this one! And this one!
zh: 一、嗯我要这个！还有这个！

# Mei_restaurantService_2303_Eating_1
source: This reminds me of mom's cooking.
zh: 这让我想起了妈妈的烹饪。

# Mei_restaurantService_2303_Eating_2
source: Yummy!
zh: 好吃！

# Mei_restaurantService_2303_Eating_3
source: This texture is very . . . smooth. I like it.
zh: 这种质地非常。光滑。我喜欢。

# Mei_restaurantService_2303_Leaving_1
source: That was a great meal, right Nadjet?
zh: 那顿饭真好吃，对吧，纳杰特？

# Casteau_restaurantService_2303_Arriving_1
source: Ah hello (playername).
zh: 啊，你好(playername)。

# Casteau_restaurantService_2303_Ordering_1
source: Ah yes . . . this will do. Very promising.
zh: 啊，是的。这就足够了。非常有希望。

# Casteau_restaurantService_2303_Eating_1
source: Yes . . . I see what you did here.
zh: 是的。我看到你在这里做了什么。

# Casteau_restaurantService_2303_Eating_2
source: Fascinating. A great take on the (dish).
zh: 迷人的。这道菜吃得很好。

# Casteau_restaurantService_2303_Eating_3
source: The flavor profile is promising, but still room for improvement.
zh: 风味特征很有希望，但仍有改进的空间。

# Casteau_restaurantService_2303_Leaving_1
source: You've come a long way (playername).
zh: 你已经走了很长的路(playername)。

# Aylin_quest_23034_1_Amazing
source: I cannot believe that I doubted you at all. What I experienced tonight was beyond anything that I have had in my lifetime._Vincent placed his trust in the right chef.
zh: 我简直不敢相信我竟然怀疑你。今晚我所经历的是我一生中从未经历过的_文森特信任合适的厨师。

# Aylin_quest_23034_1_Great
source: That was a great start (playername). With some improvements here and there, the Teahouse will become a guest favorite._Thank you Vincent, for recommending (playername).
zh: (playername)，这是一个很好的开始。经过一些改进，茶馆将成为客人的最爱。_谢谢文森特推荐(playername)。

# Aylin_quest_23034_1_Good
source: My experience here tonight was serviceable. The food was edible and the service was fast. I am okay with you serving this food here.
zh: 我今晚在这里的经历很有用。食物可以吃，服务很快。我同意你在这里提供这种食物。

# Aylin_quest_23034_1_Mid
source: That could have gone better . . . . yes . . . much improvement is needed._(playername), this is simply not the standard for the Peony Bathhouse. You'd better get back to work.
zh: 这本来可以做得更好。是的。需要大量改进_(playername)，这根本不是牡丹浴室的标准。你最好回去工作。

# Aylin_quest_23034_1_Poor
source: That was simply horrendous. Is this how you run Le Sequoia? Seeing how far you have come, I think not._The grand opening isn't far. If this is how the grand opening turns out, there will be . . . repercussions . . .
zh: 这简直太可怕了。这就是你经营Le Sequoia的方式吗？看你走了多远，我想不会_盛大的开幕式并不遥远。如果这就是盛大开幕的结果，那么将会有。影响。

# Nadjet_quest_23034_1_Amazing
source: Hey, you are alright (playername). That was some delicious grub. Maybe you can cook a private meal for me sometime huh?_Uhhhh . . . Joking boss! I'm joking of course!
zh: 嘿，你没事(playername)。那真是美味的食物。也许你什么时候可以给我做一顿私人餐，嗯_嗯。开玩笑的老板！我当然是在开玩笑！

# Nadjet_quest_23034_1_Great
source: I never knew this could be food. If this is food, then what have I been eating my entire life?_I am questioning my food choices because what I ate here was delicious.
zh: 我从来不知道这可能是食物。如果这是食物，那么我这一生都在吃什么_我质疑我的食物选择，因为我在这里吃的很好吃。

# Nadjet_quest_23034_1_Good
source: This was about as good as Gessepi's Spoon back in my old neighborhood. You could get oysters 24 hours a day._It was a good spot, better than your food today, but yours is close.
zh: 这和我以前住的街区的Gessepi的勺子差不多好。你可以一天24小时吃牡蛎_这是一个好地方，比你今天的食物好，但你的食物很接近。

# Nadjet_quest_23034_1_Mid
source: Listen to Aylin, (playername). We have to take this seriously if we want the grand opening to go well._Better get back to work.
zh: 听艾林(playername)说。如果我们想让盛大的开幕式顺利进行，我们必须认真对待这一点_最好回去工作。

# Nadjet_quest_23034_1_Poor
source: Miss Aylin forbade my from using physical violence. I . . . I think it's made me a better person._But it doesn't stop me from using my imagination.
zh: 艾林小姐禁止我使用身体暴力。一、我认为这让我成为了一个更好的人_但这并不能阻止我发挥想象力。

# Casteau_quest_23034_1_Amazing
source: Fantastic work (playername). I'm proud of how far you have come. I truly am. But don't get distracted!_Our main purpose is to create delicious food for guests to enjoy. That means the grand opening. That's where it counts.
zh: 出色的工作(playername)。我为你取得的成就感到骄傲。我确实如此。但不要分心_我们的主要目的是为客人创造美味的食物。这意味着盛大的开幕式。这才是关键所在。

# Casteau_quest_23034_1_Great
source: The time at the academy wasn't wasted no? You've come a long way (playername)._The mark of a good chef is their ability to adapt to different situations, and different ingredients.
zh: 在学院的时间没有浪费，不是吗？你已经走了很长的路(playername)_一个好厨师的标志是他们适应不同情况和不同食材的能力。

# Casteau_quest_23034_1_Good
source: It was a good start (playername). Some tweaks in the menu here and there, and the Teahouse could become a popular spot indeed.
zh: 这是一个好的开始(playername)。这里和那里的菜单进行了一些调整，茶馆确实可能成为一个受欢迎的地方。

# Casteau_quest_23034_1_Mid
source: Ho ho, it's alright (playername). It wasn't smooth sailing at the academy either, but you managed to overcome difficult challenges._I have confidence that you can turn it around for the grand opening.
zh: 呵呵，没关系。在学院里也不是一帆风顺的，但你设法克服了困难的挑战_我相信你能在盛大的开幕式上扭转局面。

# Casteau_quest_23034_1_Poor
source: It wasn't good (playername). That's the truth. But that's ok. Remember what I said (playername)?_Finding your signature takes a long road of failures to achieve. If you are the chef I know you to be, you can fix this.
zh: 情况不太好。这是事实。但没关系。还记得我说的话吗(playername)_找到你的签名需要经历漫长的失败之路。如果你是我认识的厨师，你可以解决这个问题。

# Aylin_cutscene_23034_1
source: The grand opening isn't far off. We still have a few things to fix around bathhouse, but (playername), you should focus on the Teahouse._Before we go, anything else you need to know?
zh: 盛大的开业已经不远了。我们在澡堂周围还有一些东西要修，但是(playername)，你应该把注意力放在茶馆上_在我们走之前，你还有什么需要知道的吗？

# Aylin_cutscene_23034_1A_Option
source: Why is reopening the Bathhouse so important to you?
zh: 为什么重新开放澡堂对你来说如此重要？

# Aylin_cutscene_23034_1B_Option
source: What was the Bathhouse like . . . before?
zh: 澡堂是什么样子的。以前？

# Aylin_cutscene_23034_1A_Response
source: It was a duty passed down to me from a previous generation. The Bathhouse fulfills an important role in White Ash harbor.
zh: 这是上一代人传给我的责任。澡堂在白灰港扮演着重要的角色。

# Aylin_cutscene_23034_1B_Response
source: It was wonderful. People from all around the world came to visit. When it closed, the town lost a part of its soul.
zh: 太棒了。来自世界各地的人们前来参观。当它关闭时，这座城镇失去了一部分灵魂。

# Aylin_cutscene_23034_2
source: Fishing is what made this town, tourism helped it grow, but the Peony Bathhouse is what held it all together._It was the sinew of White Ash Harbor because it's where people come to relax, chat, and know one another.
zh: 钓鱼造就了这个小镇，旅游业帮助了它的发展，但牡丹浴室是把它团结在一起的_它是白灰港的支柱，因为人们来这里放松、聊天和相互了解。

# Aylin_cutscene_23034_3
source: Human beings are . . . complicated._People are isolated more than ever, and they aren't talking with one another, instead they're talking at each other.
zh: 人类是。复杂_人们比以往任何时候都更加孤立，他们彼此之间没有交谈，而是在互相交谈。

# Aylin_cutscene_23034_4
source: A lack of connection kills a community, and I will no longer sit by and watch this town die a slow death._This is why we must reopen because if White Ash Harbor is to have a future.
zh: 缺乏联系会杀死一个社区，我不会再坐视这个城镇慢慢死去_这就是为什么我们必须重新开放，因为白灰港要有未来。

# Aylin_cutscene_23034_5
source: Now then, we all have our jobs to do. It will be hard, but if we succeed, we can deliver something truly special to our guests._Najdet, help Vincent back to the hotel. He's having some . . . pains today.
zh: 现在，我们都有自己的工作要做。这将很难，但如果我们成功了，我们可以为客人提供真正特别的东西_Najdet，帮文森特回酒店。他正在吃。今天疼痛。
